# 项目文档

## 目录说明

关键目录结构如下：

```
├── context                           
├── debug                            
├── develop                         
├── figures                                             # 图片目录
├── invocation                  
├── npu_ops_transformer_api_list.md                     # 全量接口列表
└── README.md
```

## 文档说明

为方便开发者快速熟悉本项目，可按需获取对应文档，文档内容包括：

| 文档                                        | 说明                                                         |
| ------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| [接口列表](npu_ops_transformer_api_list.md)                 | 介绍项目包含的所有算子API，通过该API可直调算子。  |